Repository: maikebing/Appva.v2
Catalog: Mcss Admin/src/Appva.Mcss.Admin/Resources/Language.*.resx
Languages: ja_jp

# Välj_befintligt_saldo
source: Choose existing inventory
ja_jp: 現存の残りから選択する

# Välj_dagar
source: Select dates
ja_jp: 日数を選択する

# Välj_datum
source: Choose dates
ja_jp: 日付を選択する

# Välj_delegering_
source: Choose delegation
ja_jp: 委任事項を選択する

# Välj_enhet_
source: Choose unit...
ja_jp: ユニットを選択する

# Välj_format
source: Choose format
ja_jp: 形式を選択する

# Välj_frekvens_
source: Select frequency...
ja_jp: 頻度を選択する

# Välj_lösenord
source: Create password
ja_jp: パスワードを選択する

# Välj_saldo_
source: Choose inventory...
ja_jp: 残りを選択する

# Välj_typ_
source: Choose type
ja_jp: タイプを選択する

# Välj_{0}_
source: Select {0}...
ja_jp: 選択する

# _0date___0time__med_status__1_
source: {0:d MMMM yyyy}, kl {0:HH:mm} with status '{1}'
ja_jp: {0:d MMMM yyyy} {0:HH:mm}時 ステータス {1}

# {0}_för_sent
source: {0} to late
ja_jp: 遅すぎる

# {0}_Vecka_{1}
source: {0} Week {1}
ja_jp: {0} 前

# Ändra
source: Edit
ja_jp: 変更

# Ändra_aktiviteten
source: Edit activity
ja_jp: アクテイビテイの変更

# Ändra_boendeuppgifter
source: Edit patient
ja_jp: 入居者に関する情報の変更

# Ändra_delegering
source: Edit delegation
ja_jp: 指示事項の変更

# Ändra_kunskapstester
source: Edit knowledgetest
ja_jp: 能力テストの変更

# Ändra_medarbetaruppgifter
source: Edit practitioner
ja_jp: 職員情報の変更

# Ändra_raden
source: Edit row
ja_jp: ライン ？

# Ändra_roll
source: Change role
ja_jp: 役割の変更

# Ändra_roller_och_behörigheter
source: Edit role
ja_jp: 役割と資格の変更

# Ändra_saldo
source: Update inventory
ja_jp: 残りの変更

# Är_allmänt_känd_
source: Is of public interest?
ja_jp: 通常知られている

# År
source: Year
ja_jp: 年

# Återställningslänken_har_gått_ut__vänligen_begär_en_ny
source: The recoverylink has expired, please request a new
ja_jp: リカバー用のリンクが時間ぎれなので、新しいリンクを要求してください

# Återställ_lösenord
source: Reset password
ja_jp: リカバー パスワード

# Åtgärdat_larm_
source: Handled alert:
ja_jp: 対処ずみアラーム

# ÅÅÅÅMMDD_NNNN
source: YYYYMMDD-NNNN
ja_jp: 年 月

# Översikt
source: Dashboard
ja_jp: 概要
